«ថ្ងៃនេះ ស៊ុន នឹងធ្វើការវេន»
វិចិត្រករ
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេជាមូលហេតុនៃការព្រួយបារម្ភ។
រូបថតដូចនោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដែល និងហាងកាហ្វេ
គឺ ស៊ុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អូយ! គាត់ទៅរកគាត់ហើយ!
-ឥឡូវយើងដឹងហើយ។
-គាត់បានជ្រើសរើសគាត់?
យើងគិតថាវាជា Ryota មែនទេ?
ពួកគេនឹងពង្រឹងចំណងមិត្តភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រាកដណាស់។
-សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើការជាមួយ។
មកពីតៃវ៉ាន់ ជាងកាត់សក់ និងតុបតែងមុខ
យើងចេញដំណើរហើយ។
សូមរីករាយ។
លាហើយ!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
ថា ស៊ុន បានជ្រើសរើស ដាយ។
អ្នករាំហ្គោហ្គោ
-ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាជ្រើសរើសគាត់។
-មែនហើយ។
ពិតមែនទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នារំពឹងទុកវាមែនទេ?
Dai ជ្រើសរើស Shun
ហើយ Shun បានជ្រើសរើស Dai។
វាជាការប្រកួតដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
មែនហើយ បើទាំងពីរនាក់
ចាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក,
នោះអាចជាការពិត។
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស។
សូម​ដាក់​ខូឃី​មួយ​ និង​កាហ្វេ​ទឹកកក​មួយ​ពែង​តូច។
ប្រាកដណាស់។
ពួកគេគួរតែរួចរាល់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទី។
យើងនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យរបស់នេះទៅពួកគេ។ តើពួកគេនៅឯណា?
សូមរីករាយ។
-អរគុណ។
ស៊ុនមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់គ្រាន់តែរង់ចាំមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
តើអ្នកនឹងមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ទេ?
ហើយនិយាយជាមួយមនុស្សនោះ?
ដើម្បីបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
-អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
-ទេ។
ពិតមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេដឹងទេ។
ហើយតើវាធ្លាប់ដំណើរការទេ?
មិនដែល។
ចុះអ្នកវិញ រីតា?
ខ្ញុំ? ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយពួកគេ។
បើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
រយៈពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ហើយចំនួនពេលវេលាដែលយើងជជែកគ្នា
អាចកើនឡើងដោយធម្មជាតិ។
-អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
-ចា៎។
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ដែរ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
-ត្រូវ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី?
អារម្មណ៍ចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
អាចមិនមែនជាការពិត។
វាអាចទៅរួច
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងយល់ច្រឡំ
ថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាថើបគ្នា…
អាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ក្នុងករណីនេះ
បើយើងថើបគ្នា…
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកឬអត់។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ធ្វើវាទៅ! មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍ទៀត ប.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្វែងយល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ថប់​បារម្ភ​នោះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ក្រោកឈរឡើង។
ហ៊ឺ?
-អ្វី?
-ហុចដៃមក។
អ្វី?
-អ្វី?
-តោះថើបគ្នា។
-ទេ។
-ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍…
ស្រួលខ្លួន បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
បើយើងថើបគ្នាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែច្រឡំថែមទៀត។
-ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
-ហេតុអ្វី?
-ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ហើយ!
-ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល​ទេ។
គាត់ថាការថើបឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានការភ័ន្តច្រឡំ
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យ Dai មានអារម្មណ៍ថា
ឱកាសរបស់គាត់មិនមែនសូន្យទេ។
ស៊ុន ជាមនុស្សមានល្បិចកលម្នាក់…
គាត់ជាប្រភេទដែលធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍។
មែនហើយ វាងាយនឹងញៀនណាស់។
-Shun ស្មុគស្មាញណាស់។
-វាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទាំងពីរប្រភេទនេះ សុទ្ធតែជាប្រភេទដែលអាចធ្វើឲ្យអ្នកញៀនបាន។
វាជាបញ្ហា
ថាតើអ្នកណាមានទំពក់ខ្លាំងជាង។
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ ទាំងពីរសុទ្ធតែញៀន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេទាំងពីរ
ថើបគ្នាបែបបារាំង ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំយល់ហើយ មែនហើយ។
ភាពតានតឹងរវាងពួកគេ
នឹងកាន់តែតានតឹងឡើងៗ…
-ហើយ​ថើប!
-...រហូត​ដល់​ពួកគេ​ថើប!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ហើយ…
តើនេះជាខោទ្រនាប់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្វីដែលនៅសល់គឺជារបស់អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-តើខ្ញុំអាចលាក់ថង់ក្រោមភ្នែករបស់អ្នកបានទេ?
-សូមធ្វើ។
មានខ្សែបន្ទាត់មួយនៅទីនេះ មែនទេ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
នៅខាងក្រោមបន្ទាត់?
-បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពណ៌ងងឹតជាងនេះ,
លាបវា ហើយរាលដាលវាចេញ យល់ព្រម?
បន្ទាប់មកចុចដោយប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក…
អូ? វាបានបាត់ទៅហើយ។
តើការតុបតែងមុខនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់លុបស្នាមខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីនៅជុំវិញតំបន់នោះទេ?
ទេ អ្នកមានស្បែកស្អាត។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
អាចម៍រុយរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកដុះបានល្អ។
រោមភ្នែករបស់អ្នកវែងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចូលចិត្តទទឹងថ្ងាសរបស់អ្នក។
ហ្គេនសៃគិតថារីយ៉ូតាចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ តើ Gensei មិនចូលចិត្តគាត់ជាងទេឬ?
-មែនហើយ គាត់ជា។
-ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឱកាសលក់។
មែនហើយ។
តើទីតាំងណាដែលដំណើរការ?
-ថ្ងៃទីបីល្អណាស់។
-មែនហើយ។
នោះជាកន្លែងល្អដែលត្រូវទៅ។
យើងអាចរកបាន ១០,០០០ យ៉េន
សូម្បីតែនៅថ្ងៃធ្វើការក៏ដោយ។
-មែនហើយ។
-វាពិតជាជម្រើសមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំ និង Kazuto បានទៅនោះ
គឺជាឧទ្យានមួយដែលមានចម្ងាយប្រហែល 20 នាទី។
-ជិត​ដល់​ហើយ។
-មែនហើយ វា​ជិត​ដល់​ហើយ។
មានគ្រួសារ និងគូស្វាមីភរិយាជាច្រើន។
-អ្វី?
-ហ៊ឺ?
ឥឡូវនេះ? មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ! ហេ! ហេ!
នេះជាប្រភេទស្ថានីយសាឡាងមួយប្រភេទ
ដូច្នេះមានលំហូរមនុស្សល្អ។
ប្រជាជនប្រមូលផ្តុំគ្នានៅស្ថានីយ៍តាមដងផ្លូវ
និងស្ថានីយ៍សាឡាង
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងព្យាយាមវិលជុំវិញស្ថានីយ៍មួយ…
អូយ! គាត់​ភ្លឺ​ហើយ!
-ជា​ការ​អះអាង​ដោយ​ម៉ឺងម៉ាត់។
-អាច​នឹង​មាន​ព្យុះ​មួយ​កំពុង​មក​ដល់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសម្រេច
គោលដៅប្រាក់ចំណេញរបស់យើង...
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាអាចចងចាំបានទេ ប៉ុន្តែ…
អូ! ពេលវេលាល្អ។
អ្វី?
មានអ្នកស្គាល់ទេ?
មែនហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
-សួស្តី។
-អរុណសួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
យើងរីករាយដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន IT នៅបរទេសមួយ។
មកពីប្រទេសប្រេស៊ីល
ខ្ញុំមាន​ដើមកំណើត​ប្រេស៊ីល​មួយ​ផ្នែក អ៊ីតាលី ​មួយ​ផ្នែក
និង​មួយ​ភាគ​បួន​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​វប្បធម៌​ជា​ជនជាតិ​ប្រេស៊ីល
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​គឺ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាមានចរិតម៉ឺងម៉ាត់ណាស់។
ពេលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់ដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
-លាងដៃគ្នា?
-អ្ហឺ?
ចង់លាងមុខគ្នាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឆ្កួត។ តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
-អ្នកអាចអង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
-នៅទីនោះ?
-ឲ្យគាត់អង្គុយកណ្តាល។
-គាត់ជាមិត្តមែនទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូយ! អ៊ូសាក់!
សំរាម​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
ឱបខ្ញុំ។ តោះឱបមុន។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ ខ្ញុំចង់ឱបអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ឈ្មោះ អាឡាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ថេហុន។
-អ្វី?
- ថេហុន។
តេហុន?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។
- ខ្ញុំ Ryota ។
- អូ Ryota ។
នេះឆ្កួតហើយ ដេយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះស្ទើរតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
-រីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
-ពួកគេស្គាល់គ្នា។
-ឆ្កួត​មែន។ -
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-អ្នក​ក៏​ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន។
-អ្ហឺ?
-ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន។
-ស៊ុន?
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។
-រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាមិនធម្មតាទេក្នុងការដើរជុំវិញតុ
ហើយឱបមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ Gensei ។
- ហ្សិនស៊ី?
- ខ្ញុំគឺ Alan ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះ​ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ចាំ​បន្តិច តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ពេល​ចូល​មក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកកំពុងបើកលឿនពេញទំហឹង។
វាឆ្កួតពេកហើយ។
អេ អាឡាន អ្នកស្គាល់ អ៊ូសាក់ និង ដាយ ទេ?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
អេ៎ ដាយ តើយើងជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើសារ​ទៅ​អ្នក​តាម Instagram
ព្រោះ​អ្នក​សិចស៊ី។
អូ! មែនទេ?
តើវាជាខ្ញុំមុនគេ ឬជាអ្នកមុនគេ? អ្នក?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនោះ។
ត្រូវហើយ។
ពួកយើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាតាំងពីពេលនោះមក
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្ដូរអ្វីចម្លែកៗ ឬអ្វីផ្សេងទៀតឡើយ។
«ការដោះដូរចម្លែកៗ»?
ខ្ញុំមិនគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ជ្រៅពេក ទេ
ប៉ុន្តែយើងបានទៅ "គ្រប់ផ្លូវ"។
ដូច្នេះពួកគេបានដេកជាមួយគ្នា។
ពួកគេបានធ្វើ។
នោះមានន័យថាពួកគេធ្លាប់
ចាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមកកាលពីអតីតកាល។
ជាការពិតណាស់។
អ៊ូសាក់ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
ហេ! ហេ! រង់ចាំ។
-កុំដុតខ្លួនឯងអី!
-វាក្តៅណាស់។
គ្រាន់តែទ្រាំទ្រវា។
-តោះប្តូរភាគី។
-មែនហើយ។
-ស៊ុន។
-អ្វី?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
-អ្នក​សម​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់។
-នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទើបតែមកដល់ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរំខានទេឬ?
-មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
-ឬ អ្នកដឹងទេ...
រំខាន? ទេ។
ទេ?
ពេលអ្នកគិតអំពីវា
ខែក្រោយនឹងគួរឱ្យចងចាំណាស់។
អ្នកមិនទទួលបានឱកាសបែបនេះទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យើងគួរតែរីករាយជាមួយវា មែនទេ?
យើងគួរតែរីករាយជាមួយវា។
ការមកដល់របស់ Will Alan
ចូលរួមលើកទឹកចិត្ត Shun និង Dai ផង
ឬវានឹងនាំមកទីបញ្ចប់របស់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ Shun ចំពោះ Dai
កំពុងរីកចម្រើន មែនទេ?
ស៊ុន ដឹងរឿងនោះច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចទទួលយកវាដែរ។
វា​ច្បាស់​ជា​ការ​តស៊ូ​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
​សម្រាប់ Shun នៅ​ពេល​នេះ។
ស៊ុនត្រូវធ្វើអ្វីៗខុសពី
ទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់គាត់។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកផ្សេងទៀតបានខិតខំប្រឹងប្រែង…
-គាត់​អសកម្ម។
-មែនហើយ គាត់​បាន​ទទួល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចបោះជំហានទៅមុខបានដែរឬទេ។
មានរឿងច្រើនណាស់កំពុងកើតឡើង។
មែនហើយ។
-ជយោ!
ជយោ!
វាមានក្លិនល្អ។
-ឆ្ងាញ់។
-មែនហើយ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដែលមានមុខមាត់សប្បុរស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានរាងកាយធាត់។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គូទ​ធំៗ។
-នោះ​មាន​ន័យ​ថា...
-អ៊ូសាក់។
-សាក់-សាក់។
-និង ថេហុន។
-មែនហើយ Taeheon ដែរ។
-របស់គាត់ធំណាស់។
-របស់ខ្ញុំតូច។
-ទេ។
គូទ​នឹង​ធំ​ជាង​មុន
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា​យ៉ាង​លំបាក។
-ដូច្នេះលទ្ធភាពគឺគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
-សូមអាំង។
សូមអាំងសាច់។
មិនអីទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង?
វាត្រូវការពេលយូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ការមានសង្សារគឺជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាយុ ២៩ ឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់វិនិច្ឆ័យជាមុនអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ឬមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានបទពិសោធន៍
និងអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមក។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើង។
សំឡេងទះដៃអបអរសាទរ
ពិតជារំជួលចិត្តនៅទីនេះ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវមានចំណេះដឹងច្រើននៅពេលដំបូង
ដូច្នេះពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ...
គាត់កាន់តែមានភាពទាក់ទាញជាងមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការស្រឡាញ់ខ្លួនឯងគឺសំខាន់។
ខ្ញុំពិតជាជឿថា
ការស្រឡាញ់ខ្លួនឯងគឺសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាច
ខ្លួនឯងដែរ ព្រោះខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
ឧទាហរណ៍ ក្នុងអំឡុងពេលនៃជំងឺរាតត្បាតកូវីដ-១៩
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើន
បានត្អូញត្អែរអំពីរដ្ឋាភិបាល
រួមទាំងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានរដ្ឋាភិបាល?
យើងមិនគួរបន្ទោសអ្នកដទៃទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដល់ចំណុច
ដែលអ្នកមិនត្រូវការពួកគេ។
ការបង្ហាញអត្មារបស់យើង
មិនមានន័យថាអាត្មានិយមនោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
«នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្នើសុំ»។
សង្គមនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ ប្រសិនបើយើងមិននិយាយចេញមក។
តើវាមិនពិបាកពេកទេឬក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសង្គម?
ប៉ុន្តែវាគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
ទឹកនឹងនៅទ្រឹងប្រសិនបើវាមិនហូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺចាំបាច់។
លំហូរទឹកគឺជាអ្វីដែលរក្សាវាឱ្យស្អាត។
សង្គមយើងបច្ចុប្បន្ន
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សទូទៅ។
ប៉ុន្តែការគិតបែបនេះ
គឺជាការមិនគោរពចំពោះមនុស្សទូទៅ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការមិនគោរពទេ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង
ថាអ្នកមានឯកសិទ្ធិនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
ប៉ុន្តែតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់មនុស្សទូទៅ
ថ្មីៗនេះ កំពុងតែមានការយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះមនុស្ស LGBTQ កាន់តែច្រើនឡើងៗ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថា...
-ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក ដាយ។
-ត្រូវ​ហើយ។
នៅទីបំផុត ជំនឿ
ការយល់ដឹង និងការអនុវត្តរបស់អ្នកចំពោះវា កាន់តែរឹងមាំ
ហើយ​អ្នក​កាន់តែ​ឲ្យ​តម្លៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ
​អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក
វាកាន់តែឆ្លងរាលដាល។
ដូចគ្នានឹងស្នេហាដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាជឿ…
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេករាល់ព្រឹក,
ខ្ញុំយល់ឃើញខ្លួនឯង
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពជះឥទ្ធិពលដល់
ពិភពលោកដែលខ្ញុំហៀបនឹងជួបប្រទះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសជឿ
ថាពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅគឺពោរពេញដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
ហើយ… សាច់ត្រូវបានចម្អិនទាន់ពេលវេលា!
-តើ​ចង្កឹះ​នៅ​ឯណា?
-តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ។
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមរ៉ូស្មែរីនេះ។
-យើងមិនមានទេ។
-បាទ/ចាស៎ យើងមាន។
ហ៊ឺ? រ៉ូស្មែរី?
ប្រហែលជាអូរីហ្គាណូខ្លះ។
-ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាយើងបានបន្ថែមរ៉ូស្មែរី។
-មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង ដេយ?
-នោះគឺ...
តាមទស្សនៈរបស់ ឌី…
គាត់អាចមានអារម្មណ៍ខឹង។
ហុចចានមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
ជូរ​ណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ល្អទេ?
- ល្អ។ វាល្អ។
ទះដៃ​អបអរ!
- ល្អទេ?
- អរគុណ។
-ស្រាបៀរមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
-ល្អណាស់ ស៊ុន។
-ល្អណាស់។
ល្អណាស់។ នេះជារឿងសំខាន់។
ដាយនឹងសប្បាយចិត្ត។
មក​ចុះ។
-ស៊ុន?
-ហ៊ឺម?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ចិត្តបន្តិច។
មានរឿងកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អាឡានមួយរយៈហើយ។
គាត់តែងតែព្យាយាមសង្ខេបអ្វីៗឱ្យបាន
ល្អ និងស្អាតស្អំ។
អាឡាន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាជីវិតនេះស្រស់បំព្រងបែបនេះទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាវាកខ្វក់ ឬរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ… ដរាបណាអ្នកជាមនុស្សពិត។
មែនហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
«តើ​អ្នក​អាច​ដឹង​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា​បាន បើ
​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​លំបាក​អ្វី​ទាំងអស់?»
មនុស្សច្រើនតែគិតដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ពេលអ្នកអង្គុយ
ហើយស្តាប់ខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីធ្វើឱ្យអ្នក
ក្លាយជាអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកខុសពីអ្នកណាដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានជួបប្រទះនឹង
អ្វីមួយដ៏សំខាន់ និងធ្ងន់
ហើយពេលវេលាទាំងនោះ
ប្រាកដជាបានបង្ខំអ្នកឱ្យរឹងមាំ
ហើយបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបានឮអំពី
ផ្នែកនោះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឮអំពីរឿងនោះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើខ្ញុំអាចមិនចង់ដោយរបៀបណា?
ដូចជាខ្ញុំធំឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ។
តាំងពីខ្ញុំកើតមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
ភាគច្រើនទំនងជា
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតាំងពីនៅក្មេង
នៅឯមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានទុកចោល។
-អ្នកធ្លាប់មែនទេ?
-មែនហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារ
រហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
មែនហើយ កន្លែងបែបនោះ។
សូម្បីតែនៅទីនោះ…
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា "គ្រួសារ" ជាអ្វីទេ
ឬស្នេហាគ្រួសារជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនមានជីវិតធម្មតាទេ។
ខ្ញុំធំឡើងដោយមិនបានរៀន
អ្វីដែលគួរជាសុភវិនិច្ឆ័យពិតប្រាកដនោះទេ។
ហើយ…
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទីក្រុង​តូក្យូ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
ហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះនៅទីក្រុងតូក្យូ
ខ្ញុំធ្លាប់…
ឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេង
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ…
វាធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំលេង។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើអ្នកកំពុងបង្កើតបទចម្រៀងឥឡូវនេះទេ?
តើយើងត្រលប់ទៅរកមនុស្សគ្រប់គ្នាវិញទេ?
ហេតុអ្វី​មិន​បាន។
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ?
-ឥឡូវខ្ញុំស្ងប់ចិត្តហើយ អរគុណអ្នក។
-ល្អហើយ។
អរគុណ។
មែនហើយ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថាមនុស្សមួយចំនួនសំខាន់សម្រាប់អ្នក
បានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាពួកគេជានរណា?
ប៉ា និងជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឪពុករបស់អ្នក។
ហើយជីតាផងដែរ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អឺ...
ឪពុកខ្ញុំស្រាប់តែឈឺ។
ពេលគាត់ទ្រាំលែងបាន
គាត់ក៏ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់មានពេល
ត្រឹមតែបីខែទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
វាជាជំងឺមហារីកក្រពះ។
តាមពិតទៅ ឪពុកខ្ញុំមិនបានរស់រានមានជីវិតសូម្បីតែ
មួយខែមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នៅទីបំផុត គាត់ក៏សន្លប់បាត់ស្មារតី
ហើយមិនអាចគិតអ្វីបានទៀត។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបាននិយាយមកខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់ថា
"ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក"។
ខ្ញុំធ្លាប់…
អូ! វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក។
- តើអ្នកត្រូវការរបស់នេះទេ?
- មែនហើយ។
វាមិនទាន់ដល់មួយឆ្នាំផង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ
ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្តើម​ធ្វើការ​មក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ឯករាជ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការតាំងពីក្មេង
ហើយមិនអាចទៅផ្ទះញឹកញាប់បានទេ។
ហើយ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​តាម​ត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែគាំទ្រខ្ញុំ
នៅពីក្រោយឆាក។
ហើយពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ
"ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក"។
អ្នកមិនដែលដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យតម្លៃដល់បច្ចុប្បន្នកាល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកជីតារបស់ខ្ញុំក៏បានទទួលមរណភាពដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជាឱកាសមួយ
ដែលឪពុកខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះ… ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកទីនេះជាមួយនឹង
រឿងរ៉ាវ និងបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ពេលយើងឃើញផ្នែកម្ខាងរបស់ពួកគេ…
អ្នកដឹងទេ?
វាជាការពិត។
វាពិបាកក្នុងការបើកចំហ
អំពីខ្លួនឯងនៅដើមដំបូង
ជាពិសេសអំពីចំណុចខ្សោយ
ឬអ្វីដែលមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ពួកគេ​ក្លាយជា​មិត្តភ័ក្តិ​គ្នា​បន្តិចម្តងៗ
ហើយ​បង្កើត​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
ពួកគេមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបើកចំហចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលផ្នែកម្ខាងរបស់ Gensei
ឬ Shun ដែលយើងមិនស្គាល់ចេញមក
យើងយល់ពីអ្នកដទៃ
ដូចជា Usak, Kazuto និង Taeheon
សុទ្ធតែត្រូវតែមានផ្នែកទាំងនោះដែរ។
-មនុស្សគ្រប់រូបមានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
-ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ រឿងនេះបានជួយ Shun និង Dai
ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តយ៉ាងពិតប្រាកដ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេគ្រាន់តែជាខ្លួនឯង។
ឈុតនោះជាមួយព្យាណូ។
-វាជាពេលវេលាដ៏ទន់ភ្លន់មួយ។
-វាពិតជាល្អណាស់!
វាស្អាតណាស់ មែនទេ?
វាដូចជាខ្សែភាពយន្តមួយ។
មែនហើយ វាដូចជាផ្ទាំងរូបភាពភាពយន្តអញ្ចឹង។
មានកន្លែងសម្រាប់ចំណងជើងទៀតផង។
-វាក៏មានភ្លើងពីក្រោយដែរ។
-រចនាបថ Wong Karwai។
តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ ដែល Dai បានចូលទៅជិតគាត់?
របៀបដែលគាត់បានសួរ Shun
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាបែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែល Dai ធ្វើបែបនោះ។
ស៊ុន​បាន​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ»។
-ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
-មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ចំណង​របស់​ពួកគេ​កាន់តែ​រឹងមាំ​ឡើង។
-មែនហើយ ខ្លាំងមែន។
-ខ្លាំងណាស់។
វាមិនឆ្គងទេឬ
ក្នុងការខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិ?
-ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-ពេលមានបញ្ហាលុយកាក់...
មិនមែនជាមួយមិត្តភក្តិទេ។
តើនេះជាកំណកទឹកមែនទេ?
វាសើមណាស់។
អ្នក​អាច​នឹង​ឃើញ​ភាព​អស់សង្ឃឹម​របស់​ពួកគេ…
-វា​រោទ៍​ឡើង។
-យើង​បាន​ទទួល​សារ។
មានអ្វីមួយរោទ៍ឡើង។
អ្វី?
-"នេះជាការជូនដំណឹងសម្រាប់អ្នក។"
-ចង់ញ៉ាំរបស់នេះទេ?
-ខ្ញុំចង់បាននំប៉័ង។
-យល់ព្រម។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
-អ្វី?
-មក​ចុះ។
«ថ្ងៃស្អែក អ្នកទាំងពីរ
នឹងទៅណាត់ជួបឯកជនមួយ»។
នោះជាសារមែនទេ?
វា​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ឬ?
-អស្ចារ្យ​ណាស់!
-វា​ភ្លាមៗ​ណាស់។
-ភ្លាមៗមែនទេ?
-យល់ព្រម។
«សរសេរឈ្មោះមនុស្ស
ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយនៅលើក្រដាស»។
-ឆ្កួត​ណាស់។
-យើង​អាច​សរសេរ​ឈ្មោះ​បាន​ទេ?
-ប្រហែលជា។
-អស្ចារ្យ!
អ្វី?
-ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅឌីស្នីឡែនណាស់។
-អ្ហា៎ ស្តាប់។
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបបាន
លុះត្រាតែអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរមានទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកផ្ទាល់?
«ការប្រកាសនឹងត្រូវធ្វើឡើង
នៅព្រឹកស្អែក»។
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
នេះ​ពិតជា​ភ្លាមៗ​ពេក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ទីបំផុតពួកគេនឹងបង្ហាញ
អារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
អាចជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់ពីបើកចិត្តហើយ ពួកគេប្រាកដជា
មើលឃើញអ្វីៗខុសគ្នា មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Dai និង Shun រឹងមាំ មែនទេ?
ដាយ និង ស៊ុន មែនហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "អ្វី?"
មែនហើយ បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
«ថ្ងៃស្អែក អ្នកទាំងពីរនឹងទៅ
ណាត់ជួបឯកជនមួយ»។
«សរសេរឈ្មោះមនុស្ស
ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយនៅលើក្រដាស»។
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបបាន
លុះត្រាតែអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរមានទៅវិញទៅមក។
សូមអានវាផង អ៊ូសាក់។
យល់ព្រម។
"អរុណសួស្តី"
អរុណសួស្តី។
«យើងនឹងប្រកាសពីគូស្នេហ៍
ដែលអាចទៅណាត់ជួបឯកជនបាន»។
វា​ភ្លាមៗ​ណាស់។
អស្ចារ្យមែន!
-ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើផ្នែកនេះទេ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។
គូទីមួយគឺ…
ស៊ុន។
យល់ព្រម។
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ស៊ុនដឹងថាវាជាអ្នកណាមែនទេ?
មែនហើយ។
-សំណាងណាស់!
-ត្រូវហើយ។ អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
បន្ទាប់មកដៃគូរបស់ស៊ុនគឺ…
-អ្នកណា?
-ដាយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
គូដំបូង
ស៊ុន និង ដាយ
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ហើយ។
សូមអបអរសាទរ!
អូ! មែនហើយ។ ជាការពិតណាស់ វាច្បាស់ណាស់។
អ៊ូសាក់បានផ្អាកយូរ។
យេ!
វា​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​មែន។
ខ្ញុំដឹងថា Shun នឹងសរសេរ Dai។
ពេលឃើញ Shun ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Shun ចូលចិត្ត Dai
ឬថាគាត់ប្រហែលជាបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
អ្នកបាននិយាយថា "គូទីមួយ"។
នោះមានន័យថាមានគូទីពីរមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប៉ះវា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគូទីពីរ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Ryota ព្រោះ
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះ Usak ។
មូលហេតុគឺខ្ញុំយល់ថាគាត់មិននឹកស្មានដល់។
ពេលខ្ញុំឃើញ Usak កំពុងញ៉ាំការ៉េម
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
"នោះហើយជាទាំងអស់។"
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
តើនោះជាអ្វីដែលវានិយាយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​គាត់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ដំបូង?
ឬអត់?
តើវាទាំងអស់គ្រាន់តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មានមែនទេ?
Gensei បានសរសេរឈ្មោះរបស់ Ryota,
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ដោយនិយាយថា "អ្វី?"
«បើគាត់មិនបានសរសេរឈ្មោះខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?»
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងទៅផ្លូវណា។
តើគាត់នឹងបោះបង់ចោលទេ?
ឬក៏គាត់នឹងដឹងថា
គាត់ពិតជាចូលចិត្ត Ryota?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
-សូមរីករាយ។
-តើយើងនិយាយលាហើយឬនៅ?
-បាទ/ចាស៎។ សូម​រីករាយ​ជាមួយ​គ្នា។
-ជួបគ្នា។
-សូម​រីករាយ​ជាមួយ​គ្នា។
-ជួបគ្នា​ណា​បងប្អូន។
សូមរីករាយ។
ស្អាត​ណាស់។
ពួកគេ​ប្រាកដជា​រំភើប​ណាស់។
វា​ក៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​សម្រាប់​យើង​ដែរ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹង
ថាអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
អ្ហា៎! អ្នកអាចនិយាយបានថា
"ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក"។
យូកូហាម៉ា ឈីណាថោន
ហ្វូគូម៉ាន់
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកមិនសូវល្អទេ
ក្នុងការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
-អ្នកដឹងទេ?
-ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
មែនហើយ ប្រហែលជា
អ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រតិកម្មអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងរឹងមាំ។
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានគេដេញតាមបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការត្រូវបានគេដេញតាមទេ។
រហូតដល់យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាខ្ញុំនៅកម្រិតដប់
ហើយពួកគេនៅកម្រិតសូន្យ។
-យល់ព្រម។
-តើអ្នកយល់ទេ?
-ខ្ញុំចង់មានន័យថាអារម្មណ៍របស់យើង។
-មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកវាគួរតែមាន 50/50 នៅពេលដែលយើងកំពុងណាត់ជួប។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្វែរហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះ កម្រិតរបស់អ្នកគឺ
ប្រហែលប្រាំបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នោះជាការឆ្មើងឆ្មៃណាស់។
អ្នកមិនដឹង
ថាខ្ញុំនៅកម្រិតទីប្រាំបីឬពីរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ច្រើនជាងខ្ញុំ។
-នោះជាការពិត។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ។
-ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមកមានតុល្យភាព។
-មែនហើយ ការណាត់ជួបដ៏ល្អមួយ។
ដាយអាចលេងសើចជាមួយគាត់បានច្រើនជាង។
មែនហើយ ពួកគេកំពុងកសាងទំនាក់ទំនងល្អ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​អាង​ចិញ្ចឹម​ត្រី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលនេះគេនេះកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញត្រីបែបនេះទេ។
-វាកំពុងលាក់ខ្លួន។
-អស្ចារ្យណាស់។
-មើល៍ មានត្រីឆ្លាម។
-វ៉ោវ!
នោះ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
អាងចិញ្ចឹមត្រីប្រភេទនេះសប្បាយណាស់មែនទេ?
-វា​សប្បាយ​ណាស់។
-ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ។
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេហែលទឹកខ្លាំងឬអត់។
ពួកគេកំពុងហែលទឹក!
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ពួកគេ​កំពុង​មក​ដល់! គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ពួកគេកំពុងលេងជាមួយគ្នា។
អ្វី? តើ​មួយ​នោះ​នៅ​រស់​ទេ? វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាពេញហើយឬនៅ។
មែនហើយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
អូ! វាកំពុងរើ!
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំចង់ថតរូប។
ឆ្ងាញ់ទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកបានសរសេរឈ្មោះខ្ញុំនៅលើក្រដាសនោះ
ដាក់វានៅក្នុងធុងសំរាម ហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ។
នោះជារឿងដែលមានអត្ថន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ
វាមិនចាំបាច់ច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកបើកចំហអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាការពិតណាស់។ វាច្បាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញណែនឥឡូវនេះ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត។
អ្នកសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
"អរគុណ"?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកមែនទេ?
អំពីអ្វី?
-អ្នកដឹងទេ?
-មែនហើយ។
អញ្ចឹង…
-ប្រាប់ខ្ញុំ។
-ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "អ្នក​ដឹង​ទេ?"
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញចំណុចអាក្រក់មួយចំនួនរបស់គាត់ដែរ។
វាបានបោះទឹកត្រជាក់លើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
-អ្វី?
-ហេតុអ្វី?
- តើវាបានកើតឡើងនៅពេលណា?
- នៅពេលណា?
ហ៊ឺយ! ស៊ុន!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំខ្ញុំមើលដប់នាទីបន្ទាប់។
-ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
-និយាយឱ្យចំទៅ។